Ya Tuhan!  Aku tidak bisa melihat Damini dimanapun!
Apakah kamu yakin Tulsi...
Darah!
Ada darah!
Mohanmu membunuh putriku, Radha!
Dia membunuhnya!
Sudah kubilang...
- Tenang, Bibi Kaveri!
sialan!  - Harap tenang!
Kita tidak bisa menyerah saat ini.
Kita harus kuat.  Apakah kamu mengerti?
Persetan dengan itu, Radha!
Tidak bisakah kamu melihat darahnya?
Saya yakin roh Tulsi di tubuh
Mohan membunuh putri saya!
Ya Tuhan!
Bibi Kaveri.
Saya, seorang janda yang tidak bersalah,
kehilangan satu-satunya anak dan tunjangan saya!
Lihat semua darah ini!
Ini adalah darah Damini.
Lihat ini!
Tenang, Bibi Kaveri!
Darah ini bisa jadi darah siapa saja.
Saya tidak akan percaya
Damini telah dirugikan
sampai saya tidak
melihatnya secara pribadi.
Haruskah kita masuk ke dalam?
Atau apakah Anda ingin mulai panik?
Haruskah kita pergi dan menemukannya?
Ayo pergi.
Mohan!
sialan!
Rama dan ayah tidak
menjawab panggilanku.
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Saya yakin mereka sedang dalam masalah.
Gungun, tidak seperti itu.
Ini, minumlah susu ini.
Ini, ambillah.
- Aku tidak mau minum ini.
Gungun, jangan keras
kepala dan minumlah susu ini.
Aku tidak mau minum susu itu.
Gungun!
Saya yakin mereka sedang dalam masalah.
Gungun, tidak seperti itu.
- Benar, Bibi Ketki.
Saya memiliki firasat yang kuat
bahwa mereka sedang dalam masalah.
sialan!
Putriku!
TIDAK!  Dia membunuhnya!
Monstermu, Mohan,
membunuh putriku!
sialan!
- Harap tenang!  Santai!
Ini bukan waktunya untuk
menyalahkan seseorang!
Ayo keluarkan Damini dari
sana dan bawa dia ke rumah sakit.
Kami mungkin bisa menyelamatkannya.
Ayo cepat!  - Ya!
Keluarkan dia dari sana!  - Ya!
Ayo, tarik dia keluar!
Astaga!  sialan!
sialan!
sialan!  - Damini!
Ya Tuhan!  Apa yang
terjadi pada Damini?
sialan!
- Apa yang terjadi pada Damini?
Harap tenang, bibi!
Damini, buka matamu.
sialan!
Bangun!
Damini, bangun!
Radha.
Radha!
Radha, tolong selamatkan
aku dari Mohan dan Tulsi.
Mereka membawaku ke sini untuk membunuhku.
Tolong selamatkan aku!
Silakan.
- Damini, harap tenang.
Santai!  Tenang.
Beri tahu saya.  Di manakah lokasi Mohan?
Dimana Mohan, Damini?
Saya tidak tahu.
Bagaimana apanya?
Jika Mohan membawamu ke sini,
kamu pasti tahu di mana dia berada.
Anda pasti tahu sesuatu!  Beri tahu saya!
Dimana dia, Damini?
Katakan sesuatu...
Astaga!
Banyak sekali
goresan di tubuhnya.
Apa yang terjadi, Damini?
Damini.
Hanya ada goresan di tubuhmu.
Dari mana datangnya begitu banyak darah?
Dari mana asalnya?
Di manakah lokasi Mohan?  Katakan sesuatu.
Radha, sebenarnya...
Mohan mengambil palu
dan mencoba membunuhku.
'Kamu akan mati hari ini.'
'TIDAK!'
'Tolong jangan lakukan ini!'
'Tolong jangan lakukan ini.  TIDAK!'
'TIDAK!'
Mohan!
sialan!
Beraninya kamu memukul Mohan?
Hari ini, aku tidak akan membiarkanmu!
- Apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Biarkan dia pergi!
- Radha!
Radha, lepaskan dia!
Apa yang sedang kamu lakukan?
sialan!
Damini.
Apakah kamu kehilangan akal, Radha?
Saya tidak mencoba
menyakitinya dengan sengaja.
Silakan mencoba untuk
mengerti.  Dia dirasuki roh Tulsi lagi!
Seandainya aku tidak menyerang
Mohan, dia pasti sudah membunuhku.
Inilah perbedaan antara
cintamu dan cintaku, Damini.
Cintamu pada Mohan sedemikian rupa sehingga
kamu bisa membunuhnya jika itu menguntungkanmu.
Tapi aku sangat mencintai Mohan
bahwa aku rela mati demi dia.
Aku juga bisa membunuh untuknya!
Aku memperingatkanmu, Damini.
Jika sesuatu terjadi pada Mohan,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Kamu akan mati hari ini!
Apa?  -Mohan!
Mama.  - Damini.
sialan!
Kalian berdua menyembunyikan
sesuatu dariku, kan?
Tidak, Gungun.
Kami tidak menyembunyikan apa pun.
Aku tidak mempercayaimu.
Saya menelepon mereka lagi.
Bu, bahkan aku khawatir
tentang Mohan dan Radha.
Peristiwa yang terjadi beberapa
hari terakhir ini tidaklah normal.
Saya harap mereka tidak mendapat masalah.
Tidak, tidak akan terjadi apa-apa pada mereka.
Bahkan sekarang, mereka
tidak menjawab teleponku.
Lord Krishna, tolong
lindungi ayah dan Rama.
Gungun, harap tenang.
Gungun, tidak akan terjadi
apa-apa pada Rama dan ayahmu.
Mereka akan kembali.
Jangan terlalu khawatir.
Mereka akan segera kembali.
Ayolah, berhenti menangis.
Kemarilah.
Saya harap Radha tidak menemukan
kebenaran sambil mengintip.
Rahasia yang aku sembunyikan
selama bertahun-tahun.
Kuharap pengintaian Radha tidak
membuat keluarga ini berantakan.
Tuhan Krishna.
Mohan!
Mohan, kamu dimana?
Mohan, kamu dimana?  Katakan sesuatu!
Mohan!
Mohan, tanganmu berdarah!
Mohan, biarkan aku
melihat tanganmu.
Tuhan Krishna!
Kamu telah kehilangan banyak darah, Mohan.
Damini, kamu ingin
menyakitiku, kan?
Tapi Anda hanya bisa melukai
tubuh Mohan secara fisik.
Aku... Maksudku, kamu tidak boleh menyakiti Tulsi.
Saya adalah roh.
Anda juga tidak dapat menyakiti roh
kamu juga tidak bisa membunuhnya.
Mohan, tidak!
Hantu!
Sekarang giliranmu
menjadi hantu.
Tidak, Mohan...
Tidak, Tulsi, tolong jangan lakukan ini.
Mohan, berhenti.
Tulsi, demi Tuhan Krishna,
menjauhlah dari Damini!
Dengarkan aku, Tulsi!
Menjauhlah dari Damini!
Tolong menjauhlah dariku.
- Menjauhlah dari putriku!
Jangan mendekat!
Jangan berani-berani menyakitinya!
Jauhi dia!
Biarkan dia pergi!
Mama!
Tidak, Mohan.
Tolong menjauhlah dariku!
Tolong jangan mendekat!
Sekarang, kamu...
Kamu akan mati, Damini!
“Salam putri gunung,”
"yang membuat seluruh bumi bahagia."
- TIDAK!
"Salam putri gunung," - Tidak!
"yang membuat seluruh bumi bahagia,"
"Yang membuat semesta
bergembira dan dipuji oleh Nandi,"
"orang yang bersemayam di
puncak Gunung Vindhya yang agung,"
“Orang yang memberikan
kegembiraan kepada Wisnu dan dipuji”
"oleh Tuan Indra."
- Jauhkan ini dariku!
“Salam Dewi Bhagwati,
permaisuri Siwa Leher Biru,”
"Yang mempunyai banyak keluarga dan yang menciptakan segalanya."
- TIDAK!
"Kemenangan bagi
penghancur Mahishasura,"
"orang yang memiliki rambut
indah dan merupakan seorang putri"
"dari Himalaya."  - Singkirkan!
"Salam kepada pemberi
anugerah kepada para Dewa..."
Pergilah!
Singkirkan ini dariku!
Menjauhlah dariku!
TIDAK!
Mohan!